我可以用一把削皮刀保护我父亲免受武装伊斯兰团体的袭击吗？
这是我在1993年6月当法律时面对的一个问题
我那天清晨醒来的一个学生在父亲郊区的公寓里
阿尔及尔阿尔及利亚在前线不懈努力
正如当地报纸描述的那样，每个星期二都有学者来访。
落入我父亲大学的原教旨主义刺客的子弹中
达尔文的教学已经引起了班主任的课堂访问。
所谓的伊斯兰救赎阵线，谴责父亲为生物学提倡者
被埋葬的男人，现在外面的人都不会认出自己
也没有离开，所以我父亲试图让警察通电话，但也许
武装极端主义的浪潮吓坏了，这种浪潮已经夺走了武装力量的威望。
许多阿尔及利亚军官的生活他们甚至都没有回答，那是我
去厨房拿出一把削皮刀并放在里面的一个位置。
进入这确实是一件荒谬的事情，但我什么也没想到
否则，当我现在回头看时，我站在那儿，我认为那是
让我踏上写一本名为《法特瓦》的书的那一刻
在这里不适用与穆斯林原教旨主义斗争的不为人知的故事
头衔来自巴基斯坦的一部戏剧，我想实际上是那一刻
让我踏上了采访来自30个国家的300名穆斯林遗产的旅程
从阿富汗到马里的国家，了解他们如何与原教旨主义作斗争
像我父亲一样和平地生活，以及他们如何应对随之而来的风险
幸运的是，在1993年6月，我们身份不明的访客离开了
家庭没那么幸运了，这就是激励我的想法。
研究无论如何都会在几个月后返回并留下
爸爸在厨房的桌子上的纸条，上面写着“认为自己已经死了”
随后，阿尔及利亚的原教旨主义武装团体将杀害多达
在后来的1990年代黑暗的十年中，有200,000平民
包括您在这里看到的每一个女人中的严酷
反恐反应国家诉诸酷刑和武力
失踪以及所有这些事件变成国际事件一样可怕
社区在很大程度上忽略了他们，最后我的父亲是一个阿尔及利亚农民儿子
教授被迫停止在​​大学任教并逃离他的公寓
但是到了中午我永远都不会忘记我的食物，就像那样
他拒绝离开该国的许多其他阿尔及利亚知识分子，他
继续发表原教旨主义者和
有时他们与政府抗争，例如在1994年11月
al-watan报纸上的系列文章，题为“原教旨主义如何产生
没有先例的恐怖主义，他谴责了他所说的
恐怖分子与我们祖先生活的真正伊斯兰彻底决裂
这些话可能会让你丧命我父亲的祖国教会了我
1990年代那黑暗的十年，反对穆斯林的民众斗争
原教旨主义是最重要和最被忽视的人权之一
在世界上奋斗的今天，将近20年后的今天，这仍然是正确的
您听说过针对平民的武装圣战EES的每个国家
也没有武装的人反抗那些你没有听说过的武装分子，
那些人需要我们的支持才能在西方取得成功，通常认为
穆斯林普遍纵容恐怖主义，一些正确的人认为这是因为他们
认为穆斯林文化本质上是暴力的，一些左派想像
这是因为他们仅将穆斯林暴力原教旨主义暴力视为
合法申诉的产物，但实际上两种观点都是错误的
世界各地有穆斯林血统的人们坚决反对
既有原教旨主义也有恐怖主义，而且常常有很好的理由
他们比施暴者更可能成为这种暴力的受害者
让我给您举一个根据2009年阿拉伯语调查得出的例子
2004年至2008年之间的语言媒体资源不超过基地组织的15％
受害者是西方人，伤亡惨重，但绝大多数是
我被穆斯林原教旨主义者杀害的穆斯林
在最后五分钟谈论原教旨主义，您有权
确切地知道我的意思是我引用了阿尔及利亚人的定义
社会学家玛丽亚·梅·勒·卢卡斯（Maria May le Lucas），她说原教旨主义注意到了
在世界上所有伟大的宗教传统中，原教旨主义是
全球化背景下的极权政治运动
操纵宗教以实现其政治目的萨迪亚·阿巴斯（Sadhya Abbas）
我想避免这种情况，这是神学的激进政治化
提出一个概念，就是那里有一种叫做穆斯林的巨石
在任何地方都是一样的原教旨主义，因为这些运动也
有他们的多样性，有些使用，拥护暴力，有些却没有
它们通常是相互关联的，它们采取不同的形式，有些可能是
甚至在英国这里的非政府组织也喜欢被关押的囚犯
成为像穆斯林兄弟会这样的政党，并且有些人可能会公开武装
塔利班这样的组织，但无论如何，这些都是激进的项目
不是他们最常使用的保守或传统方法
改变人们与伊斯兰的关系，而不是保留我的本性
谈论的是穆斯林的极端权利及其信奉者的事实
是或声称是穆斯林会使他们的进攻不逊于极右派
在我看来，如果我们认为自己是自由派还是左派，其他任何地方
爱人权或女权主义者，我们必须反对这些运动并支持他们的运动。
基层的反对者现在让我明确地表示，我支持
与原教旨主义的有效斗争，也是
必须本身遵守国际法，所以我所说的一切都不应被视为
拒绝民主化的理由，在这里我大声疾呼
今天支持阿尔及利亚的民主运动，也不应支持
我所说的任何事情都应视为侵犯人类行为的正当理由
像本周早些时候在埃及宣判的大规模死刑这样的权利
但我的意思是，我们必须挑战这些穆斯林原教旨主义者
运动，因为它们在穆斯林多数人的语境中威胁着人权
他们以多种方式做到这一点，最明显的是直接攻击
武装团体将平民带走，但暴力只是
冰山一角，这些运动总体上笼罩着对
他们试图减少宗教少数派和性少数派
每个以不同方式练习或
选择不练习，并且最定义李，他们领导了一场全面战争
近年来，西方这些运动现在正面临着妇女的权利
话语最常被提供给错误的回答
有时在右边发现，这表明大多数穆斯林是原教旨主义者或
关于伊斯兰的本质上是原教旨主义者，这仅仅是
进攻性和错误性，但不幸的是在左侧，有时会遇到
政治上讲得太正确以至于无法承认问题的话语
穆斯林原教旨主义甚至为此道歉，这是
也是无法接受的，所以我正在寻找的是一种新的谈论这种方式的方式
完全基于现实生活中的经验和人们的希望
前线的人们使我痛苦地意识到，
近年来，在英国和
我们，这也是一个令人严重关切的问题，但我坚信，
讲这些有关穆斯林传统的人的陈规定型故事，
面对原教旨主义者并成为他们的主要受害者
也是对抗这种歧视的好方法，所以现在让我介绍一下
您是四个人的故事，我非常荣幸地告诉Faison码头，向您致敬
艾达（Ada）和以父亲命名的拉菲尔·皮尔剧院工作室（Raphe Pier Theatre Workshop）已经有多年了
随着圣战分子暴力的兴起，他们促进了巴基斯坦的表演艺术
开始受到威胁，要求取消他们拒绝关注的事件
因此，一架轰炸机袭击了他们在拉合尔举行的2008年第八届世界表演艺术节
产生的玻璃雨落入会场，造成9人受伤，后来
当晚，码头Zetas宣布了一个非常艰难的决定
他们的音乐节将按计划第二天继续进行，如Faison在
当我们向伊斯兰主义者鞠躬的时候，我们只会坐在一个黑暗的角落
但他们不知道会发生什么事，事实上任何人都会成千上万
人们第二天出来支持拉合尔的表演艺术
费森（Feison）同时感到激动和恐惧，他跑到一个女人身上。
和她的两个小孩一起进来，他说你知道这里有炸弹
昨天，你知道今天这里有威胁，她说我知道
那是我的年纪，但我还是和母亲一起去参加你的节日的，但我仍然
在我心中有那些图像时，我们必须与那些坚定的观众一起来到这里
ADA码头得以按时结束他们的节日，
然后第二年，由于安全风险，他们失去了所有赞助商
所以当我在2010年遇到他们时，他们正处于随后的第一场活动的中间
他们能够在同一个场地举行，这是第九届青年
当年在拉合尔举行的表演艺术节已经过了一年
经历了44次恐怖袭击，这是巴基斯坦塔利班
开始针对女生学校进行系统的定位，最终将
对Malala yousufzai的袭击，码头Zetas在那种环境下做了什么
他们上演了女子学校剧院，所以我有幸看了Naing
墙是旁遮普语的音乐剧和拉合尔语法的女孩
学校播放了他们唱歌和跳舞的所有部分，播放了老鼠和
水牛城，我屏住呼吸，想知道我们会不会走到尽头
这个惊人的节目，当我们做的时候，全体观众集体呼气，
几个人实际上哭了，然后他们在礼堂里充满了和平
他们的掌声如潮，我记得那一刻，轰炸机
前两年在这里成为头条新闻，但是今天晚上，这些人
对故事很重要玛丽亚·巴希尔（Maria Bashir）是美国第一位也是唯一一位女性首席检察官
自2008年以来一直在阿富汗任职，实际上开设了一个办事处，
调查对她说暴力侵害妇女行为最多的案件
当我在她位于拉合尔的她的办公室见她时，她的职责中的一个重要领域
赫拉特为我打招呼，她走进来，周围是四个大人物，四个大枪
事实上，她现在有23名保镖，因为她经受了炸弹袭击，
差点杀死了她的孩子，这使她的一名警卫失去了双腿
她为什么要继续她笑着说，那就是那个问题
每个人都在问，就像她所说的那样，为什么你冒着不活着的风险，这简直就是
对于她来说，所有玛丽亚·巴谢尔（Maria Basheer）的美好未来都是值得的
冒险，她知道如果像她这样的人不要冒险
稍后，在我们的采访中，没有更好的未来检察官巴希尔告诉我们
我对她与政府谈判的可能结果感到多么担心
塔利班那些试图杀死她的人，如果我们给他们一个
她问政府将保护妇女权利的地方，她
敦促国际社会不要忘记对妇女的承诺，因为
现在他们要在我离开阿富汗几周后与塔利班和平，我看到
互联网上的头条新闻是一名阿富汗检察官
谷歌拼命暗杀我，幸好那天我发现
玛丽亚不是受害者，尽管可悲的是另一名阿富汗检察官被枪杀
在他上班的路上，当我听到这样的头条新闻时，我认为
国际部队今年已离开阿富汗，今后我们必须继续
关心那里的人会发生什么-玛丽亚·巴希尔（Maria Bashir）有时
仍然听到她的声音在我的脑海中说，无论情况如何，都没有大惊小怪
的阿富汗妇女有一天会更好，我们应该准备
即使我们被杀也为此
没有足以谴责袭击的青年党恐怖分子的话
儿童烹饪比赛当天在内罗毕的韦斯特盖特购物中心
2013年9月，他们杀死了67名诗人和孕妇，
在美国中西部，我有幸结识了索马里美国人
他们正在努力抵抗沙巴布（El Shabab）招募少数人的努力
明尼阿波利斯市的年轻人参加暴行
像韦斯特盖特·阿卜杜勒·拉扎克（Westgate Abdul Razak）一样，是他好学的17岁侄子Burhan
哈桑（Hassan）于2008年在这里被招募，向索马里（Somalia）振奋，然后在
自那时以来，他一直试图回家。指导无预算的bihi
索马里教育和宣传中心一直在大声谴责招募人员
以及政府和索马里美国机构的失败，例如
阿布·贝克特（Abu Becket）酸性伊斯兰教中心，他相信他的侄子已被激进化
在青年节目期间，但他不仅批评清真寺，还带走了
指责政府未能采取更多措施来防止其社区中的贫困
考虑到他自己缺乏财政资源，先生。 BAE必须具有创造力
反对青年党在此之后动摇更多不满的年轻人的努力
在该组织2010年对乌干达世界杯观众的袭击中，他组织了一场
明尼阿波利斯的麦当娜篮球锦标赛在索马里的得分
尽管他们玩过胖子，但美国孩子还是拥抱体育运动
篮球，就像布尔汉·哈桑（Burhan Hassan）再也不会
为他的努力。乙已被阿布的领导人排斥
他告诉过bakr as-siddiq伊斯兰中心，过去曾与该中心保持良好关系
有一天，我在电视上看到阿calling叫我们异教徒，并说这些家庭
正在试图摧毁清真寺，这与阿卜杜勒·拉扎克（abdul razzaq）的态度完全相悖
是因为他了解公开青年党招募人员正在做的事情
这是为了从少数极端分子那里拯救我所爱的宗教
想讲最后一个故事，阿尔及利亚一位22岁的法律系学生
mlz Nunes Delaney和我一样，曾经梦想过从事法律职业
在90年代，她拒绝放弃学业，尽管事实是
当时与阿尔及利亚国家作战的原教旨主义者威胁到所有
继续接受教育1997年1月26日，ml在阿尔及尔登上了公共汽车，
她正在学习回家和家人度过斋月的夜晚，
当公共汽车到达她的郊区时，她永远都不会完成法学院的学习
在故乡，它被一个武装的伊斯兰武装人员操纵的检查站拦下
背着书包毫升的一群人从公共汽车上下来，在车里被杀。
街上割喉的男人然后告诉其他人，如果你去
上大学的日子到来了，我们将像ML一样杀死你们所有的人
我们确切地在下午5:17死了，因为她掉在街上时
手表坏了，她的母亲向我展示了秒针仍然对准的手表
乐观地朝着5:18前进，这将永远不会在她面前出现
死神对她自己的母亲说
和她的姐妹们，我们不会发生任何事情
莎拉（Shahla）上帝愿意，但如果发生什么事，您必须知道
我们为知识而死，你和父亲必须保持昂首阔步的损失
如此年轻的女人是深不可测的，所以当我做我的研究时，我发现
我自己再次寻找ml的希望，而她的名字甚至在阿拉伯语中也意味着希望
我以为我在两个地方找到了它，第一个是她家人的力量，
其他家庭继续讲故事并继续他们的生活
尽管发生了恐怖主义，但生活依然如此，ml的姐姐Lamia克服了悲伤，
法学院和今天在阿尔及尔的律师执业
之所以可能是因为武装原教旨主义者在
国家和第二名，我找到了ml的Hope
妇女和男子继续无所畏惧的无处不在
圣战组织，我们必须支持所有以纪念ML的人继续前进
今天的权利斗争就像生活在穆斯林法律之下的妇女网络一样，
受害者权利倡导者谢里法·哈达尔（Sharifa Hadar）告诉我，这还不够
阿尔及尔仅仅与恐怖主义作斗争还不够，我们还必须挑战
原教旨主义，因为原教旨主义是奠定这一基础的意识形态
恐怖主义为什么像她这样的人像所有人一样不那么出名
为什么每个人都知道乌萨马·本·拉登是谁，却很少了解所有
那些站在本拉登立场下的人，我们必须改变这一点
因此，我请您通过网络外观帮助分享这些故事
再次在ML区联合国的手表永远冻结，现在请看看您自己的手表
注意并决定这是您致力于支持M之类的人的时刻
哦，我们无权对他们保持沉默，因为这样做比较容易，或者
因为西方政策也有缺陷，因为5:17还在到来-太多
在尼日利亚北部这样的圣战组织仍在杀人的联合国莫辛（Mosin）联合国
学生有时间发言以支持所有和平的人
在自己的社区中受到挑战的原教旨主义和恐怖现在感谢
你[鼓掌]